[音楽]
F
N
[音楽]
あ皆さん聞こえているでしょうか皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりですお
集まりいただいてありがとうござい
ます本当に分かる人には分かると思います
が割と今食らって
です
[音楽]
うあちょっと小心した心を癒すかのように
ムニちゃんを引こうかなっていう感じで
もうね
やばいあかさんこんばんりたいこさん
こんばんりくらげさんこんばんりこん
ちゃんさんこんばんりしほさんこんばんり
あみさんこんばんりさんこんばんりじゃ
なくさ早速ガチャをやろうか
そうだねガチャま
[音楽]
そうあーちょっと分かる人にしか分から
ないかもしれないんですけど今
さっき卒業ライブを見ていてだいぶ号泣し
てしまいました私も号泣しました初めて
ライブで泣きましたわかる本当に私もそう
かもしんない卒業場面にしことがない
から泣いちゃった自分も昇進してますあ
そうだよねもうアイコンからしてわかるよ
私は本当
にいや銀が1アイドルだったね本当
[音楽]
にやということでなたいややる
かあたやろうかな
よし現身ついてるどう大丈夫
大丈夫だ大丈夫か現神どうどうだ音音
チェック始まりました今日の音チェック
出てるよよかった大丈夫だつい
てるえいつものクリーナ音
チェック静かだったら大きくし
ます音はないです
嘘音ないそんなばか
なゲム少し小さいオッケーちょっと大きく
して
みるどう
聞こえる義ゆ喋れフリーなフリな
喋れどうだちょっと
遠い私の声
だけどうだ聞こえるかな聞こえるように
なったかな
える大丈夫大丈夫
そうガチャ楽しめそうこれで行け
そうロチさんこんばんり今音チェック中
です聞こえるか
なもっとさ喋ってほしい1回戦い行くか
1回敵と戦うんでそそこで
ちょっと判断通信だけど敵いないな敵どこ
行っちゃったか
なあそこあそこ
にあそこの敵を一旦古テパにしていこうと
思いますここで音チェックが行われ敵じゃ
ないやんちょっと待ってよ敵やないんだ
けど
イリアアイリスさんこんばんはこんばん
りーですちょっと今ね音チェックをしたく
て敵をね倒そうとしたんだけど敵じゃ
なかったの奇跡が起き
た普通の人だった普通の人を倒そうとし
ちゃっ
た敵いないんだけどこの辺があれかな敵も
もしかして昇進してるもしかし
て開幕
だどう
だは今今フリーな喋ってる大丈夫か
なああずさんこんばんりこんばんりー
ですわそうじゃんこれやんなきゃいけない
わえどう音大丈夫敵もやられてるのかいや
多分そうだ
よ大丈夫だよお大丈夫オッケーさいただき
ました
じゃあこれで行こうかな大丈夫そうなら
これで行こうと思い
ます個人的には大丈夫密かに聞こえる感じ
だね密かに聞こえる感じマジでほんの
ちょっともうちょっとだけあげてみるね
オッケーありがとう
みんな
ありがとうちょっとあげてみたもし
うるさかったらうるさいって言って
ください黙れって言ってくださいじゃあと
いうことでこれちょっと一旦これもらうか
これ忘れてたな完全に私さこれさ悩んだん
だけどみんな誰もらえましたかちょっと
みんな教え
てなんかさモナカさデ団長ちょっと今デ
だったわ完全にデ団長言えない
私そうじ団長かモナちゃんにしようかなっ
て悩んでるんだけどうちは人団長えやっぱ
人団長がいいかな
自分はディシ2凸しましたあディシ凸るん
だえすごディシ
凸ジもらった手なれでしたやっぱみんな
それぞれだなやっぱそれだよねライフ
スタイルに合わせたライフスタイルに
合わせたキャラクターだよな絶対ジ4凸
するために3凸にしたなるほどね
え始めましてあれ陣にしよっかな私やだ
なんかやっぱ
回復いないかなみたいなモナだけいない
から
モナ多分手なりとる手なりかまだもらわ
ない予定そうねあと40日あるからね皆
絶対忘れないようにだけねちみさんこん
まり今この6人あ嘘7人だ今完全に1人
忘れていた7人で誰をもらうかもらわない
か騒動をしていましたえじゃ人調にしよう
かなかずは引きましたおめでとう
イエーイ拍手
聞こえるうるさいか急にたこさん1番凸
進んでないのでディシにしましたああ
なるほどねやっぱ凸凸目的多めか
な自分は人のhpが1でも減っている時
あるあ正規のヒーラーキスなので7凸の
ため7取りました7凸
すごいそうだよね回復するんだよねまだ
もってないけど国があと1人で監なのでに
します国性もいいよなトやっぱね監工場を
いると割とモチベーションに違いが
生まれるジいいと思いますジはフリーのと
愛想いいから最高だねじゃやっぱジに
しよっかな私自分はディシも持ってなかっ
たからディシにしましたやっぱみんな意外
と別れるなさすがじゃあ私は皆様のお言葉
にひかで聞くよね確かにね持ってなかっ
たらとか進んでなかそれじゃないみたいな
風潮はある確かにいや私持ってないから
お姉ちゃんお姉ちゃん
いただき
ますイエー星5引きましたこういう
すり抜けはやめてください本当にやめて
ほしい5.0で色々引くか分からないの
決められないちょっと待って待って待って
待って今日すり抜けて陣手に入れたら困る
んだけど本当
にその場は私私泣いちゃうかもしれない
2度目今日本日2個目の
泣きかもしれないちょさ報部で集まりたい
んだけどな開いてないのよ私まだみんなと
開こうと思ってまだ開いてないんです
けどこの後陣出てきたら受けるいや本当だ
よねただのネタになっちゃうよねいやもう
なんかビコンティニュー流れそうな感じ
するんだ
けど実質もすり抜けからこれで大丈夫
そうそうそうそうこれがすり抜けみたいな
もんワンチャンねじゃあ合成台で行こうか
なか引かずに武器のえ武器の持ちはいいよ
な確か
に確かにいいかもしんないでも私はやっぱ
もう放部法部集めたいから私はもうどう
考えて
もらにちゃんなんだということでこんばん
りさんこんばんり来れたよかった来れて風
ね台風やばいよねどうなんだろうあんまり
私ニュース見れてないここ2時間ニュース
見れてない
ですお察しの通りですいやということで
ちょっと報酬部メンバーに今日は集まって
いただきたいのでえっとやみこちゃん
えっとあやかちゃんそして主人公ホタル
ちゃん皆さん集まってもらってもいいです
かありがとう
はみさおり様来てくださったありがとう
ござい
ますよしお願いしますかぶったらかぶっ
たら困るな確かにありがとうございますよ
くらげさんこんちゃさあむに最高正しい
すごい同じ武器3本もいらないよいや本当
にそうそれあるよねマジ
でキャラはココミを持ってるから石貯める
おミ待ちか新しいでも可愛いしねいいよね
回復ああ変えてくれたわにちゃんでもいい
よこんちゃんさん
ありがとう私こっちで行こうかなよろしく
お願いしますこちらこそ来ていただき
ありがとうござい
ます風やばいぞえやっぱりやばい
止まれ風人様お願いしますありがとうまら
ちゃんみこ担当みこ担当誰か来ていただけ
ません
かもしかしてあれかuidを貼らなきゃ
いけないかこれuidを貼りたいなどう
やって貼るあできたできるぞ行けあなたに
少し近づけた気がします願いしますえ
可愛いあやばいあとあやねる様が欲しい
ですやみやみ持ってる方いませ
ん風怒らないで
持ってない持ってる方いませ
んあれかなんかID置いとくからなんか
うまく誰かあの初見でもいい
からお
願いいないかいないの
か
おさん持ってます
[音楽]
か持ってない組多いあ僕がやるやり
ましょうか多分さんが持っている
はず来てくれたからみこに見える九条さん
もや
これだったりするみたい
な刀は技を支えもは宝
をこんな感じだ
れの見えてないモにのモーション可愛いな
いやマジ可愛いよね本当にいるけど原
ダウンロード
まだ持ってるえじゃあジョさんやみこ担当
お願いしますありがとうございます助かり
ます本当に原ダウンロード長かったよね私
ダウンロードお昼にさとりあえず
ダウンロードだけ終わった可愛いいなム
にこ
のさこのさあのなんて言の日焼け具合
めっちゃ可愛くないありがとうございます
いやこちらこそありがとございます皆さん
ありがとうございますじゃあこの本部運命
の本部で引こうと思います写真お写真撮り
たいお急なお写真やこのああ目つってるも
増えると嬉しいのですがよしこれで行き
ましょうか私って欲張りですねや様感謝
本当感謝ですよマジででちょっと皆様に
1番見せたいのが私の原石は
2480と4つしか溜まってないこんなん
でムには引けますかアンサー
アンサー引けないよねそうだよねそうだと
思ったんだ私
はなんかね私ねこれだけね2倍が繰り越さ
れてないんだよおかしいなでも右上が
ちょっと増えてるなおかしいな
あれれということでやってしまいました私
ムのためにムのためならしょうがない
リアルモラも惜しむ必要は
ないということで引きすり抜けちょっと
言えなかったすり抜けありのわにちゃん
頑張っていこうと思い
ますいやでも放部いるし来るよねムちゃん
かっこゆいゆい
お願いします頼むチキンいや本当にそう
あのリアルモラの音が鳴っ
たこれはこれはこれはみたいな感じですで
今現在前回のヤラの時に最後の10連の
ところでえっとね8回引いたことになっ
てんのかな繰り越し8回なのでまえっと
82回さないとあれですねどかなみい感な
んですけど遊びに行くのは行くことが大事
な早速やりますかさもうちょっと人を
待つにればいいみんな来いいろんな人
みんな来い急に急に100人くらい
来いくこと大事確かにいやあ引きましょう
か早速雪を前えっとじゃとりあえず
10連新ガチャ演出見れる可能性はあるの
よ本当に新ガチャの演出が見れる可能性は
あるから本当に頼むむにちゃん私に私の元
にいらっしゃい
ませこの放部に祈っ
とこう私たち守部祈りまくる来の
がかるよしじゃあ行こう
か間違った
じゃ今日も青いハートですねなんか最近水
元素女子ばっか引いてる気がするんだけど
青いハートで今日も行きましょうじゃ
とりあえず2回単発で回して10連に
しようと思いますまもうこの辺はちょっと
ゆるゆるでレッツゴーちょっと待って
ちょっと待ってねuid絶対邪魔だよね
ずっというIDそこにあるよ
ねおかしいなどう考えてもおかしいなうん
自分たちの世界楽しめないのよこれ
じゃ絶対uid出たまま受ける出たまま
やめてマジで超邪魔だからuidの紹介し
ながらガチやんないからおかしいから昇進
してバグっちゃっ
てるじゃじゃあじゃあじゃあ行きましょう
かよしじゃあ10連になりますせーの10
はいいやもうなんか最速早引き
しようすり抜けも可能性あるけどもうない
ものとし
てよしじゃこれからは10連で行きますよ
皆さん頼む頼むよ頼むみんレベル1だけど
みこちゃんレベル1だったんか
いすぐ来てくれていいんだ
よんじゃない
ちゃんらっしゃいせーの20連目お願いし
ます頼む来いうわあなんかどういう演出が
あるか全然わかんないんだけどぜなんか
演出がわかんないというより紫からピカ
ンってなるのかなわかんないある意味新鮮
なガチャ配信あと準備完了いやもうえ今日
あれか勝ちなちゃん手に入れるかはいふな
男幸悪い
かいやいいよねふな男で1回下げておく
いや嬉しいけど
実まままませー
のいやあれれれ
てもうせのもて言っても何がみたい
なかちなちゃんなのかな機が私のろで並ん
でる気がしている
[音楽]
私いやもうも今日いい日過ぎたからな5%
確か出る確率上がったのよねそう5%そう
たったの5%と考えるか大きな5%と
考えるかは意味次第みたいな感じのところ
ありますけどにな予感が怖い今日はこの
この10連は出ないのかい
わわこのベネット君1人だけだ
よしじゃあもう10連行きますか音大丈夫
だったガチャガチャの音大丈夫だった
聞こえた光光具合大丈夫だっ
たいやもう怖
すぎる音大丈夫そうなら大丈夫って言って
ください頼みます皆様にかかってます
可愛い
踊りなさいもうワワチして
いるよし頼む
よ行きますよ20連目いいでしょうか具化
やばい私の携帯バグっ
てる大丈夫だよありがとうございます
じゃあ行きますよ20連目あ違う30連目
だった30連目だよね合ってるわ30連目
行きますどうぞお願いしますちょっと待っ
てもう1
回いつもこれやってしまう30連目お願い
光って光って光ってうわ光らんかいあそう
かなんかあれがなんだっけフミの持ち
だせーのはいいや星4に関しては誰を狙っ
ていいのか私にはもうわからないもう
すでに分からない領域まで足している
ほいいやムちゃんがが来たらムニちゃんだ
と思っていいかもしれない半分ムアラに
ちゃんみたいなところはあるにお願い本来
のいやお願いここでお願いしても
かいやでもお願いし
とくいやもうホシブホシブほしコールほし
頼むほし
頼むいやあちょっとちょっと一旦これで
1600にして交換しといていやもう怖い
次40連目もう早速40連目あ怖い40連
目行きますよ皆さん抜きある40連目わに
ちゃんお願いし
ますおな様大好きですお願いします光って
光らんかい勝ちのも来てほしいロックだ
ぜロックになっちゃったよまあまあ
まあまあ
さん初めまして初めまして今配信やって
ますよればチャンネ登録よし願し
ますせーのはいえマジさカチーナ欲しく
ないカチーナ
頼むかちなちゃん私さカとさちの間にさ
ちっちゃい2入っちゃうんだよねちなって
武器も引く予定いや武器はあれかな
ちょっととんでもなく早い感じだったら
引きたかったけどちょっともう完全にこれ
はああロックです完全にこれはロックなん
です
幻の
信
やんこれはまずいこの40連わ来たカチナ
ちゃん来
たかいカチナちゃん来たよいよカチナ
ちゃん布でもらったよ確かにだからった
ことになるえめっちゃ可愛くないこの
ぴょこぴょこ可愛くない耳のめっちゃ
可いなんかあれ熱いのにさあったかそうな
さマフラーじゃないなこ手袋だ手袋してん
のめっちゃ可く
ない案内してくれずっと話してくれてた
可愛いマジで超可愛いんだ
けどせーのはいあいや終わってたえ割と
割ときじゃない3つあるよ星4が
ありがとうござい
ますこのスターダストスターライトに
できるのも嬉しいですねよしじゃこれ2個
にしてえ
もねっきりみたいにしちゃうんでこれ
とりあえずここに置いといてえっと30
から40引いて40から次50ですねいや
もうそろそろまたまたまた天井に近づいて
いく一歩一歩大人の階段を登っていくん
です私たち
はやあほしほし
パワーみな青のハートで放し部お願いし
ますイエーイお願いしますさん
わあ何何をすればいいのかって
ね頼むまだある可能性はまだあるまだある
いける50連目行きますいやもうすり抜け
なきゃ何でもいいからお願いします光って
うわ光ってるように見えちゃうロックだで
レベル1だ分かるやあ惜しいめっちゃ
惜しい惜しいのかわからんせーの来いなあ
規だから規だからほぼ村に規イコールほら
ほらほら規イコールほぼみみたいなものだ
から私に自分に聞かせるんだみんなああ
怖いいやまだまだまだまだまだまだ勝って
ほしいがああロックだめっちゃロックだ
今日はロックな日かもしれない怖いよし
えっと次は60連目ですねもうそろそろ
に近くなるよ歩ずつ天井に駆け上がって
いく
私たちああもう1回1回がちょマジで勝負
すぎる凸狙い確かに勝ちちゃん凸狙い頼む
マジ本当にお願いてたそういえば育てる
モラは溜まったのそれがモラ今こんな感じ
でございますどうやって見てるんだ君
はえっとここだ
ねえっとどれだどれだこれほらあの金のさ
なんかお花みたいなやつめっちゃ行ったの
でちょっとだけたまりましたあの私前回
1万くらいしかなくてやらあ間違った牛乳
ちゃんの時に本当
にあげるのが大変でモ集めから始まったん
ですよだからねちょっと危なかったけど
わにちゃんのために私はちゃんとちょっと
だけモラ集めたんですけど多分多分足り
ないからしょうがないリアルでなんとか
しようよということでえっと60今なんで
回したんだちょっと待って誰か助けてくれ
みでめもう忘れちゃったらモの話言及残っ
てない確かにいやもう私やらのこと絶対
牛乳ちゃん呼びだから一生これで行く
わ34年間ずっとこれくらいで行こうかな
本当に現神が終わるその前まで私は牛乳
ちゃんを呼び続けたい次70次70えもう
ほぼさ天井じゃんいやでも新しい演出見
たいよねみんなね音音大丈夫かな音大丈夫
だと信じて私は村にサイリウムチェンチが
見たい山な様の声が聞きたい踊りが見たい
あれなんかみんないなくなってるあれ
みんないなくなってるかと思ったらい
た私私1人かと思ったおよん
やの1人での育成半端ないもだからね本当
もう手間かかるのよ1人のねこう育てるの
は本当に手間がかかる次60から70そう
ですね60から70では皆さん行き
ましょうか私たち
にてください笑に来いサメちゃん頼むさめ
ちゃん
来いうわもう本当にドキドキさしてくるせ
ぶりが多いの現神は本当にでせ
のいとりあえずカチナカチナをりたい
カチナカチなカチなカチなカチなカチ
なカチカチなあカチカチなに見えなくも
ないか
もいやもうあのムちゃんもっぶらなくて
いいんだよ私の元においで私が全て
受け止めるからお
願いやばいやばいやばいなんかなんかふ
じゃない大丈夫ふな男が出るよりふじゃ
ない大丈夫かな
これ頼むよマジであと何くらいあるどん
くらい
あるあじゃあでもまあまあまあまあまあま
ちゃんとあるわ大丈夫だ大丈夫でしたや次
次だよ次60から違う嘘7070連目か
もこ出なかったら割といや怖い本当に怖い
らちゃん今回ので引けなかったらあれに
なりますからまたあの最終日に多分引く
ことになると
思いりさんににっかりさしてあげてりさん
もくりさしてあげていやそうニコニコに
さしてくださいムにちゃん
頼むや青いハートみんなの青いハートで
埋め尽くされたら自分でもやっとこうかな
青い
ハート自分でやっちゃうなかなかいなく
ない自分でやっちゃう系よしいやもう
なんか次来る気がしてるよみんなお願い
来い来い来い来い来いるにちゃんいや本当
にダンスが見たいサメちゃんに乗りたい
私たちはこむ本来のお青いハート
が埋め尽くされてなんとかどうにかして
わにちゃんが出れば最高ですそして
欲を言えば
新新エモっていうの新ガチャのモーション
が見たいだからお願いします行きますよ
せーの来いお願いします来いどうなのあ
光ったよ光ってる光ってるけど新しくない
あちょっとごめんマジでうるさかったかも
しれん
ごめんの
のだよありがとう
があったらいつでも手をあげて教えてね
うんさて持ち物しごさんこんばんりこまり
です今奇跡が起きています大な
のごめんみんなうるさかったらごめんでも
めっちゃ嬉しい私が用意したえ確率アップ
したの今の嘘えありがとうございますお
めでとうありがとうございますみんな
ありがとういや部で引いたのか絶対勝ち
あったそしてみのハートマジでよかったえ
これ演出なかったやっぱなかったかなこれ
一生見てられるどうしようこっから動け
ない
私動け
ないあいじゃないもう来
てる2人目求めてんのかな私え嬉しい
よかったみんなの耳壊さなかった大丈夫
だっ
たえわかんなかったねちょっとあになっ
ちゃう勝ちな
っとやったマジでやった
ね3枚引いちゃそれはやばいそれやったら
分私未来ないよ明日
から明ポッキで行っちゃいそうで怖いわ
せーのはいやまあまあまあまあまあ見直し
したら普通のやつだっただよねよかった
よかったよよくないか見たかったちゃ見
たかったけどはいいやもうもうないか
さすがに来
ないまさすがに笑にやあかわいいも一種の
うわ幸せわめっちゃ幸せああ心が満たされ
ていくめっちゃ今ねあの格が格が目元まで
行きそうなくらい笑ってるニコニコみたい
なめっちゃ笑ってるあやっ
た
ありがとうおめでとうおめでとうござい
ますありがとうございます
でいてくれたからきっと出たんだと思い
ます本当にありがとうございますよかった
本当に良かっ
た開始30分早々で引いちゃったけどいや
よかったちょっとちょっとちょっと
ちょっと見てニです
ほら可愛い本当に可愛いなんかさ移動速度
めっちゃ早いらしいねこれねえなんか投げ
てるえ
どっちボール系なのどっちボール系女子な
のやはりえむっちゃ可愛く
ないこかがメモやばい口避けてるあれ
みんなみんな持ってる
のちょっと待ってみんな持ってる組もしか
してやっぱ可愛いから手に入るかこれは
ちょっと待って待ってみんなで撮ろう写真
撮ろう写真撮ろうみんなくっついて
くっつい
てみんなで写真撮ろうよ
リフここでここのここに入ろ
みんなうまくめっちゃくっついてくっつい
ていやありがとうございますみんな本当に
来てくれてありがとうございますここから
はナタを楽しむや可愛いマジ可愛いあ持ち
を引いている方がいらっしゃいますねこの
くらいかどこだこの辺かこの辺かああ回っ
てしまったよじゃちょっと待って下手くそ
か私
もうちょっと引き出
とるムニパラダイスムニちゃん踊りすぎて
さちょ踊りすぎなんだちょ落ち着いてらに
ちゃん落ち着いて
ちゃんとやばい私の私の技術どこ行っ
ちゃったんだよしどうにかどうにか行ける
あちょっと待って待って待って待って待っ
て待って視聴強き視聴強急に
ちょっと待って半目は違う半目は違うのよ
なった遊びに行くどうしようどうしよう
どうしよう遠く
なれもう可愛いが渋滞する本当ム元気だな
本当そうムちゃん超元気やということでム
ちゃん引けましたじゃこのままちょっとさ
樹脂私めっちゃ樹脂貯めたんですよ
ちゃんと
ムちゃんを育てたいがために頼むからえ
どこジシジシどこだっけジシあれジシどこ
だっけあここかあ違うなここだいや違うな
ここいや現身始めて何回目よ何ヶ月経って
んだでこのね切をちゃんと使わないで準備
したしこれも5個あるし私の手持ち手持ち
樹脂が160個あるんでちょっとなた行っ
てもいいですか行けるこれみんなで歩いて
行ける系なのかなここここ行けばいいの
行き
ましょうまにちゃん
ニをめでる
かいみんな行けるのかな行ける感じ
ちょっと皆さんついてきてくださいいさん
武器はとりあえずなたの工場武器がいいあ
本当によしじゃあそれはちょっとあまた後
でまた後でじゃないかちょっと待って
みんな大事なこと思い出した私さ課金した
からさ十分回したんだけどさ何ももらって
ないん
だ嘘
嘘今今これ私今これ
なんいっあ嘘ライおそもらう
のになる
えーメールに武器届いてるだよねそうだと
思ったんだ今私
今更今更もらう人もう課金して満足し
ちゃったよノもあと5個ほど増やして
欲しいな確かにね手持ちがあと5個くらい
あったら
嬉しいとりあえずこれをつけてみました
自分のやつそうそうそうそう回してから
もらうボタンそうもうなんか次
に次への越しを作ってしまっている
私くないちょっと本当に
可愛いめっちゃ可愛いちょっと歩き
ましょう
かあれ変なものがあるぞ近くで見てみよう
なんだこれはえこれ何これパイナップル
グレインの実全部取るんだなんか上のもの
だけじゃなくて全部取るんだねこれ何なん
だこれ
は最初ちょっとだけ任務始まるけどおえ
ちょっとみんな置いてっちゃったかもしれ
ない入ってこれないもしかしてみんなえ
なんか怪獣戦ってんだけど大丈夫か懐中8
号大丈夫か私が助ける
よちょっと待ってこれまずいみんないない
のにさ私レベル1なんだけどちょっと待っ
て助けて助けてくれちょっと待ってあ
楽しみすぎちゃった末裔だこれがおおっと
なんかすごい特大ジャンプしたけれども
ちょっとセミに並んで今じゃない今じゃ
ない今じゃないはあちょっと死んじゃっ
たって間近
かいさん皆さんこんばんは初見です初見様
いらっしゃいませ今なた新しく行ってみた
んですけれども調子乗ってレベル1のムで
行ったら見事に見事にワンパンされて
しまっ
たやいやいいやいやレベル1だってマップ
は確かにマップそっか飛べばよかったのか
私これはどうすればいいんだでも何も開い
てないもん
ねそうまた同じこと言われている私これ何
回も繰り返すのかなみんなで行けたりし
ないよねこっちこっち行ってみるあだめだ
だめなんだここから先に進めないんだ
ちょっと待ってフリーなちゃんでなんとか
する
皆さん待ってくださいおすごい光景ですね
そうすごい今あのムニパラダイス今やって
ますムにパラダイス中とあと今怪獣怪獣8
号の友達になって
ます頑張れ私たちのサロンメンバー君たち
なら
行ける待ってますありがとうございます
なたそういう形なのでらしいです
ね初めまして初見ですんですけどちょっと
頑張って君たちこの怪獣さんが頑張って
ほしいいけるよ君なら行ける私魔物使いだ
から頑張れ頑張れ頑張れみんなでレース
レースしたりできたら楽しそう確かに面白
そうえめっちゃ面白いあのさ壺でさレース
会場作ってさそれでやったら面白そうじゃ
ない全くなさを進めてなかったんだだって
みんなとさこの初めて感を共有したかった
んだよ私
はだからさあの本当はさそう今さっきやっ
てようかなってずっと悩んでたんだけど私
我慢して全ゼロとスタレやってた
の頑張れ君たちあれ君たちいないんだけど
君たち行けるいけるいける
頑張れあは頼んだあは頼んだ行けるよ
頑張れこれれちょ長いってここ長いっ
てやばい体重さも死にそうだしあと
ちょっとかなもうもういいよもうもう湧か
ないでお願いもう湧かない
でもういいよもういいよ私が全て許すから
あ終わったよかった俺3時間ぐらいやるか
と思ったこれだけ
でおおいきいの大丈夫か立てる
かなんか弱ってるみたいだぞ全く一体何が
あったんだよあの飛んでるゆれ剣ああれか
さっきのやつかで本当に嫌なやつだし
やっぱり飛んでるやつにはろなやつはい
ないな門も飛んでる
じゃんそう
じゃんえ自虐まさかのこれ自虐
タイムおいらはあいつらとは違う
ぞそうだねイもそんなことよりり早く何か
食べられるものを探してやろうぜああこの
子死にそうなのもしかしてそんでちゃんと
休ませるんだ確かに癒してあげないと牛乳
ちゃん必要なんじゃないこれ牛乳飲まして
あげよう
よダウンロードもまだしないわ見ちゃだめ
だ見ちゃだめだ見よう見て
ください強制参加さしちゃうそしたら
きっと元気になるぞもう手遅れだぞずっと
しんどかったんだろうねいやでもずっと
戦ってたんだ
大丈夫
そんなグルグルっていう名前それともゴビ
ゴビグルうきっとすごく痛かったんだろう
な敵はもう倒したよほら休んでいいよよく
頑張ったねめっちゃホタル優しい珍しく
いつもかいつも優しかったわ
るるまだ心残りがある
の
何何何何か伝えようとしているえ
なんか封印されし重さん
いらっしゃるさあその手の伸ばすがいいゆ
に選ばれしも力をえ何これどういうこと
解放珍しいてリどうしちゃったんだろう
早くなんとかしてくれよぼーっとしている
場合じゃないぞなんでもないでも一瞬何か
見えたかもえなんか見えたの血とかじゃ
なくてブーンて飛んでったみたいな
大丈夫か
ガルルそれはあなたの願いそれと
も
え大丈夫私たちが手を差し伸べてあげて
あの包帯ぐるぐる巻きにしてあげよう
よえTやばいTとか言ったらさめっちゃ
あれだね脅威なのこれ脅威なのあ大丈夫か
え
これ誰目線ゆ目線あでかめっちゃでかい
いいお前ええ
私私
私びっくりしたなんかただの回収無線かと
思った私
か
おおっとこれマルチだとこう見えるんです
ねりさん戻ってきたらびっくりしそう
何何何なんかなんかやってある多分え見て
これのしのし怪獣に
なれる
可愛い可愛くない
おっとやばいもぐに
なれる怪獣もぐにもなれる当たっ
た私だったこのこの眠ってる怪獣も私かも
しれ
ないなんだ解けるのその封印は解けるのか
い
解けた
わ倒れ
たううちびちびちびって名前大丈夫
かンえ
可愛いキュンキュンハートくれた
んどうしたんだなんだか具合が悪るそうだ
ぞもしかしてさっきあのバリアから落ちた
時に尻尾をぶつけちゃったのかえこれ
切り傷そう大丈夫か
丈夫
きゅ可愛いなさっきとは打って変わって
小さいな手当てができたら良かったんだ
けど確かに
ねへおいらの出番だぜおいらのバッグは物
が多すぎて探すのが大変だからなパイモン
マジでさすがパイモンの応急バッグにある
このススカーフで手当てすん
の何するんだろうねて思ったらスカーフ
だった
バイモのバッグって一体どころに一体どこ
どころみたいに言うちゃっどこにえあれ
じゃないの靴底にいっぱい入ってるもん
ねいつもは簡単には見つからない場所に
隠してあるんだ靴の裏じゃないんすか靴の
裏だと思うそれで使うのか使わないのか
どっちなんだはありがとうちょっと開けれ
ないでほたる
ちゃんよ可愛くない可愛
すぎる可愛いなちょっと滑舌回んなくなる
可愛すぎてちびじっとしててくれ
よひひこいつ案外大人しい
なきこれでよしえスカーフそんな赤い
スカーフ持ってた
のどうだちびちょっと楽になったか
可愛いな何これ
りさんこんにちは今来ましたガチャまだ
ですよね
ドドドド
ドキ終わってい
ますああよし元気になってくれたなほっと
したぜでもなんであんなバリアの中に
閉じ込められてたんだそれにえ何11
ハウンド11ハウンドドって何よえ可愛く
ない何この子
えーちょっとペットにしたい
怖い
かそっか了解ごめん
なさいでもでもチャンネルは閉じない
でお願いこのこの怪獣ちびちゃん怪獣に
ちってお
願い滑舌がお前も分からないのかま例え
分かったとしてもキュンキュンじゃ伝わら
ないしなとにかくもう大丈夫だから家に
帰っていいぞよ可愛く
ないさっきの襲ってた魔物ああハウンド
そっかそっか閉じませんよありがとう
ござい
ますとても嬉しいですえまさか自分の家が
どこにあるかわからないのかじゃあ家族は
あもしかしてさっきの大きいのがどしより
こいつを1匹間違った1人からだったのに
1人やいや1匹ここに残しておくには行か
ないぞえーひんとりあえず連れていこうか
連れていくかうちの家に来ないか怖い私
怖いかもしれんおなたでこいつの家族に
会えるかもしれないしなまだこいつと同じ
ようなやつは見たことないけど龍に選ばれ
しもってまさか私それともこのちびちゃん
かなえそんな言葉が聞こえたのかああ上で
やってたやつかそういえばなたって龍の国
なんだよなじゃあもしかしてこいつもそう
なのかまだよね
だよねきうしか言わない日本語喋らないの
かなどう考えてみると龍の家族の
に似てる感じもするしな日本日本配信
ちょっと私落ち着いて今日今日の私やばい
かもしれない滑舌が伝わらないかもしれ
ない尻尾もある
しき連れて行くのはいいけどえもしかして
あれホタちゃんの家ペットダメなやつか
な大家さんに怒られる的なこの子の意見も
聞かないとあそっちねそっちね大家さん
形式じゃなかったそれもそうだなちび
おいらと一緒に旅をしてくれる
かえだめお
願いきいきい
わからん語わからない誰か翻訳をいいって
さはねも分かるんで何語でも分かるんだよ
パイモンはなぜなら黒幕だから
ね適当な適当なことを言っているえっと
おいらはパイモンでこいつは
リーダーおさんてどこに住んでんのタル
タルどっかのアパートかなんかかなきよ
キキそうだちにも名前をつけてやらないと
なじゃあお腹のところがまで黄色いから
ハッシュドポテトにしよう
なぜハッシュドポテト
くるくるえこのお腹見てハシドポテトな
の面タイム嘘え近がりなら人気が出そうだ
ね気に入らないみたい気に入らなそりゃ
そうだよ
ゅに名前をつけてほしいのかこいつの
ネーミングセンスはよくわかららないぞ
いや本当にそう数々のネーミングセンス
悪いと言われてはやはや100
年かわいそうそういうのを授かる運命なん
だいつも普通の名前をつけてるよ
かわいそうやばい面々どうしようちょっと
どうしようえこいつにどんな名前を
つつけるんだどうしようえあこれはあれか
えどうしようえちょっとみんな助けを求め
てもいいか
いとりあえずあって打っちゃったよえ
なんかちょっと誰か誰か助けを求めても
いいかいみんな何にしたじゃあえなんか
ご飯いゆううまいなちょっといゆうまいか
もしれ
んB
Bやっぱ時間かかるかね私これに4時間
かけるわ今日
絶対やばい本当にやばいえどうしよう
なんか非常食2ちょっと待って最高非常食
2最高か
も
ええ名前つけられるらしい私の放浪者放浪
者星放浪者星なんだ
よもう中二が中二間漂ってるんだよあれ
絶対ドラリードラ
リー私のペットみたい
な
ええなんと
かアパートで買えない
ペットちょっと待って面白いかもしれ
ないえどうしようどうしようやばい決め
とけばよかっ
たじゃあまじもつけましょう
キタ可愛い確かに可愛いな
[音楽]
ええお家
にえ買えない買え
ない買えない
まじ変えないまじ
かわいそうかわいそうだな変な変なやつに
つけられたなこのキタキュータじゃないか
さっきハローまる
あるあるちびちゃんどうする君どうするよ
何の名前がいいんだ自分で名乗ってくれ
ないかもうイもんねイモン2
[音楽]
うチョコチョコチョコチョコ
チップガチャ配信じゃなくてもちびの面々
配信なりぞ確かにえどう
しようどうしようどうしようマジ迷う本当
にどうしよう私3年くらいかかりそうマジ
でこれ
[音楽]
ええ
ちびり無難かつまらないかカルビカルビ
食べようとしない
で普通にちびりありかもしれないあの癖な
くくせない買えない
ちびり買えないちびりどう
家に入れないちびりち
もちもおもろいなパチもおもろい
な
ええちょっと待ってこれやばい本当に
やばいどうしよう面々面々何時間かかるん
だろう本当
に買えないちびり買えないちびりでよく
ないちょけなケなって何よ
変えない変えない変えないどこ変えない
一応1回だけ変更できるよじゃあ買えない
ちびりで
行こうちちょっと待って撃てないんだ
けどマイク邪魔で打てないちょっと待って
最大文字数を超えている何がいいの
おかしいよマジで変えないリになっちゃっ
た
じゃんおかしいってマジで本当にマジどう
いうことこれだめだビリでいいよ
もう何これ
もういいよねこれで
ねおかしい本当にちょっと笑いすぎちゃう
普通に笑っちゃうだわいもういいかこれで
もういいよごめんごめん私の元に来たのが
悪いよ
[笑い]
はいちょっと配信がままならない笑っ
ちゃっ
ておしめしてるように見えるし
うちょっとごめん本当にちょ1人でツっ
ちゃう無駄に本当に壺が浅いんだ私あ
こいつの名前は買えないちびりで
決まりごめんりごめん本当にごめんああ
もうやばいう出てくるために笑う買えない
ちびりよろしくな本当によろしくなやばい
本当にやばい
もう笑いすぎてだめ
だ名前は変えないちびり
だごめんなさい本当にちなみにこれから
結構名前出てきますちょっと私平常心に
戻したいああ1回1回
ちょっとくるるじゃないんだよ本当にはい
もう何度も言うな本当にちょっと1回本当
にやめてくれ
ああえへすごく気に入った気に入るな
こんな名前絶対やめ
とけ1回1回戻れ私を戻れ1回落ち着い
てパムに略されてるやばい本当にやばい
さてとなでお前の謎が解けるといいんだ
けどいや名前の謎からちゃんと解明し
てこうちゃんとねが急に龍の体の中に入っ
ちゃったこともいやもうそんなことはいい
よいや落ち着いて本当にそう私落ち着い
て
あ結局忘れてたけど急に龍になっちゃう
なんて大丈夫だったのか気分が悪くなっ
たりしてないか流用しちゃった龍になる
このも悪くなかったそんなことより他に気
にするところが
あるならいいけどもしりになって元に戻れ
なくなっちゃたら大変なことになるぞそう
だマルチのみんなを置いてけぼりにして
いる私はこんなちびりなんてやってる場合
じゃ
ないでもあなたには理になれるやつがいる
なんて聞いたことないよなちょっと変だぞ
確かに
ねやっとついたばかりなのに色々怒りすぎ
だぞ初にか次はどうやってここから出る
かってことだよな確かにもうマルチのみの
ちょっと待って9じゃないんだって本当
に変えない本当に意味わかんないからマジ
でおどこからいいか知ってるのか知ってる
のちょっと笑っちゃった
よみんなななんか言ってて
なちびり
たくさんわがはサイドサイドもいるらしい
よちびりよろしくねみんなみんなよろしく
ね
やばい本当にやばい本当
にちびりちゃんよろしくね
私のペットだから愛してやまないちびり
ちゃんだからみんなよろしく
ねきんいきき
キイなんて言ってんだろうこの名前大好き
ですって言ってそうこの名前しか勝たんて
言われてそうあなんか自信ついてきたわ
ちょっと急にだけどでみんなはどこにいる
んだあれみんなは
あ床に潜ってる
うちのちびりはどこ行ったあちびりじゃ
ないでかいちびりじゃないこれは帰る方だ
変えないちびりは萎えている今
怖いリーナが手付けてますこの子
たち来い
召喚え買えないちびりどこ行っ
たえこれじゃなくてこれ何おおおえこれ誰
これはこれはチじゃない
変えないちびりは何なんだあれはあこれも
もらえるよはいどれおおちょっと身長が
高いでかいぞこれいいぞえ
可愛い可愛いけどもう私ちょちみが面白
すぎてだめだ笑っちゃうわまた出てきたら
私大爆笑しちゃうかもしれない別ゲ感
すごい確かに
わあ本当にこれは現神なのだろうかくらい
なえこれワープポイント当てたいよねあの
樹脂を使いたいんだ私ちびりで笑ってる
場合じゃなかった樹脂やばいんだったもう
11時だっ
たそんな並んでサメサメ取ってみるおお
これじゃないよこの写メじゃないよ
ちょっとワープポイント開けてどうやって
出るんだよしここで並ん
で写真撮ろう
よいしょこれで引い
[音楽]
てあれなんかさでかすぎて
さでかすぎてさ画格に収まりにくくなっ
てるあいい
じゃんちびりの親たちちょっとどうした
どうしたちびりの親たちだぞこれよろしく
なちのだよ
みんパパママ1パパ2あ待ってパパ3人い
た今おかしいなちびりはお腹が黄色いから
そうだよねハッシュドポテトかこちびりだ
もん
ね買えないみじゃんじゃあもうもうそこ
まで来たら買えないわ苗字だったんだそう
だったんだこれは何なんだなんか
エネルギーシに
なやばい中
てみんなそうそうしょうがないまそういう
星に生まれてしまったんだもう名前が複雑
かもしょうがないよねえっとなんかさボス
みたいないないのかなこれちょっと開け
たいけどあれだよねマルチじゃ確か開け
られなかったんじゃなかったっけ今日開け
たい秘境開けたいけどなんかやってるなん
だラプ対決かなあれダンスか明らかに
ダンスかいやちょっともうもうすでにちび
に会いたくなって
いる会いたい衝動が押さえけれなさそうだ
いやちょっと飛行行きたくないこの辺この
こっちかあのさそうだムニちゃんのさあれ
ボス案内します助かりますついてきます
ついてき
ますやばいあんな命名私命名するなら
ちゃんとしたかったはずなんだけどすごい
ちゃんとしちゃっ
たあこれ
何しまうじゃなくてアルパカだよね
アルパカあ羊かあ違うアルパカかちゃんと
えすごい音が
いいっちゃちゃってってる音めっちゃいい
あ私だけじゃんゆちょっと早くサメになり
たい待ってサメサメサメサメサメ召喚え
なんでなんでなんでどうやって行くのこれ
戻りたい
私えなんでダなのん
のえ活性か活性かなってしなくていい私は
サメにあ長しねちょっとありがとう
ありがとう
ああなるほどねよかっ
た現神が
うんちょっとちょっとちょっとポポポから
始まるあるゲームも思いついたなんて絶対
言えないけどめっちゃ綺麗これあれじゃん
PVで出てたやつ見てたよこれ見てました
ボートと同じそうだったんだねなるほどあ
可愛い
可愛いもうあのムアにちゃんにはちびりに
合わせたく
ない変なことを吹き込みたくないんだ私は
危険ね
かわいそうよしちょっととりあえず20
まであげてみんなの後ついていこうと思い
ます
よしじゃああなんかいっぱいいるこれは敵
なのか君たちは敵
かあのね七点はねあのマルチだと開けられ
ないからねもうしょうがないんだ後で1人
で行っ
とくあなんかでかいのいるなんだこれキリ
かな多分キリだなボードかそうか
あそっか早いんだわあちょっと待って
めっちゃいいあそっかそうそうそうそうな
のよえめっちゃごめん肉欲しい肉あれ肉
ないあれ今あれか当たりやして終わった
か逃げしちゃったんだけどに引きにげ
危ないちょっと待ってあ危ない待って
やばいちょどうなるんだこれはどうなるん
だどうなるんだあ行けた
いでさんこんばんはこんばんりーです今ゆ
の名前がやっと決まりました何だと思い
ますかそうです皆さん予想予想通りですよ
私の龍の名前どこ行ったんだ私の龍の名前
は変えないちびり
です誰が予想するのこれ
を引きにげ引き逃げ会だからうちら引き
にげ
お
戦える戦えるけどガムで行こうじゃあね君
たちじゃあ
ねよいやマジでさ可愛いね本当声が可愛い
わ小山な様の声めっちゃありがたいえこれ
何これあったかくなるのそろそろやばいか
もしれない外の嵐マジで切れる前にごめん
抜けますねあとアーカイブで見ます皆さん
おやすみなた楽しんでありがとうござい
ました来てくださってね本当にありがとう
ございましたなた楽しみたいと思い
ますあの分を本当にあのあれね無事であっ
て全国民に継ぐ無事であっ
てではおやすみなさいですえなんか恐竜に
なりましたけど恐竜になりましたけども
お飛べと
と飛べない
飛べるそのエネルギーが体の上のゲージ
ああへえなるほど
ねあちょえなんでなんでそこに行く
のわかんないわからんありがとうござい
ます助かります皆さんおつお疲れ様お釣り
でしたありがとうございましたこれは
何可愛くない
えあれ分身じゃないかもうわからん難し
すぎるあなんか違う人になった第2の
私ちょっと待って操作方法不慣れすぎじゃ
ないいや慣れないなれないゆになるなれる
なんてそんななれないよ
ねあこれ熱くなってるだねめっちゃ体温
上昇しちゃうわ変えないちびりのせいで
体温上昇
中出発ええなたの外観超綺麗めっちゃ
いいいいななんかシムランか名残り惜しい
とか言ってたけど出会えて出会えて良かっ
た感はある待ってくれといやいやトじゃ
ないです私とじゃないですやめてください
やばいええ
ええともじゃないっすよ誰かと間違えた
なんかえでもさいるよねなんかさナパする
人とかって
さなんかあの言ってくるよねよみたいなさ
なんか会ったことあるよねみたいな感じで
さ話しかけてくるよ
ね椅じゃないかい2は異国から来た旅の人
かもっと失礼だが連れているのはテペトり
テペトりちょっと待って嫌な予感するから
やめてくれ君たちの仲間はしっぽに綺麗な
スカーフを燃えてもらったのかふ本当に
元気な子
だちょっと嫌な予感するから本当
におナに来てすぐ出会ったんだこいつは
買えないちびり最近はずっとおいらたちと
一緒に食べをしてるんだぜえ出会ってここ
12分だ
けどそしてちびりタイムようこそちびり
タイムへ
そろそろお眠りなんでマルチから抜けます
あありがとうございましたお疲れ様ですお
お釣りでしたお眠りお
眠りお眠りも使えた一緒にあもうあの抜け
たかったら抜けちゃって大丈夫なんで配信
はダメです嘘です一緒に旅をしてるのか
余計なお世話かもしれないが危険だなえあ
ゆみこ本当にありがとうございますりまし
たと一緒にえ行動するの危ないの
ありがとう食べられないように気をつけ
いやもうそんなちび食べることないよ絶対
私分かるよちび絶対食べないと
思うあなたでは人とこいつらりが一緒に
暮らすのは無理なんじゃないの
かもしかして旅をすること自体危ないって
ことか買えないちびり
にもう本当にやばいやばい本に様でしたお
釣りでし
たそうではない旅はりにとっても人間に
とってもいいことだただ君たちのテペト龍
は変えないなんで言い直したの他の竜とは
少し違う違がおっと長々座っない自己紹介
がまだだったないや本当のナパみたいに
なってる俺はマンクマンクさんゆの物研究
会の研究員の風俗を研究してる
へえつまり部族の過去のえ風習なんか
なるほどねテペトの名前は聞いたが2人の
名前はえあのテペトリに名前を聞いて納得
するタイプですかそれともあの笑いの壺
本当に深い
タイプおパイモンこいつを帰る帰るデカ
だどうした自分で自分で始めた
よい元気な子だパモンとリーがちゃんと世
をしているんだな
今もちろんだぜおいらたち一緒に美味しい
ものをたくさん食べてきたもんなえない
ちびり本当に
何あえないちびり勝手にどっか行っちゃ
だめ
だろ
もう本当に残念だあんなに元気なテペト
ルリなのに何名前が残念だって言いたいん
ですか名前ですかそんなこと言わないで私
も怒るよこのこんな素敵な名前
を残念だとユダ
なんてままない言葉が悪かっ
た読みかけ方が文章なの面すぎるいや本当
にやばいな子が悪かっただから本当にそう
思ってしまうんだえごめんていい名前
でしょその名前を馬鹿にしてはいけないん
だ
よ本当にい担当直入にを小さな手ぶりは
たくさん見てきただろうが変えないチルと
同じようなものは1匹もいなかった
だろうああぽにスカーフがついてるもんね
あの赤いやつえ
何何何赤いやつがやばいのだってパイモン
の私物でしょあれ
印がついていないえパイモンの私室じゃ
ないのこれえもう分からん私には早く溺れ
た泳げたり高く飛べたりなええ悪い話は
聞こえない
けど長いなマンクマンク長めだな
話難しい話してくるし
えあほら可愛いえほぼ一緒じゃないそして
奥のムアに超可愛く
ない名前のせいで文章が長くなってるのも
確かになんか無駄に長いもんね2形になっ
てるもんね
おかしいる何野神の国もその力をこめ
受け入れようとし
ないだから成長していく中でそういう代は
力のせいで死んでしまったり理性を失っ
たりするんだどちらにせよ危険だそうか
え適切に処分無理だよ絶対処分しないで
マンク話が長いと持てないぞそうだぞ
マンクなんかナパしてくる割に話長い
ぞやっぱほらあのイケメンはスマートに
こなすんじゃないの知らないけどわかん
ない
けど男性わからんけど歌いねって言っ
ちゃった間違ったかもおなんか面白い構図
になっているだから地元の人間に任せるの
がいい
選択言葉選びが下手くそですまないみんな
に謝っ
てる多分みんなに謝ってるこれ諦めないの
かえ何を諦めんの仲間のこと諦めたりし
ないいやいやいやいやちびりはずっと一生
行くよちびり一生行く
よは分かった旅人君の決は伝わったいや
マンク急に出てきたマンクよりねやっぱ
買えないちびとの萌出の方が深いからね
一生一生一緒にいる中で名前もつけてます
し地元民しか知らない秘密だから教える
べきか迷ってたんだが
何何何の一を助けたいならあいつを連れて
火山の純礼を一謝んでくれましょうがない
変な1助けるにはしょうがなくない
いや絶対長いしもうなんかもう長いしちう
コアトルってなんだしもうもうもうもう
長いぞ長いぞどうして教えてくれたの長い
ぞやばいやばい主人公男いるえそうあの
もう現神終わりこれ
で完結だか君は違う異国の食べええ
[音楽]
ペンに書かれたことが今もゆであることを
証明できる何何何古代異物の本てなんだ
いもうマンク話が長いよみんな待ってる
じゃないかありがとうウンウンあんた
嬉しい子供嬉しいウンウン初対面で話し
なが本当にそうえあれあのなんかあれ
初めてあって初めましてマンクです俺の
名前はマンクだって言ってこっから自分の
話永遠と始まるのかな俺の年は何歳で俺の
誕生日は何月何日そしてああやっと終わっ
た血液型も話しちゃおうかなみたいな
なんか流行りのMBTIも話してみようか
なみたいないや困れってそれでまたなって
言ってさなんか話し逃げされたんだけど
今度
は
がやっと終わったよかった全く変えない
ちびりもう勝手に走っまりあっちゃだめだ
ぞ
ひんあそういえばりさっきのやつはもう
言っちゃったのか変なこととか言われ
なかった
かぽいもんが半端に心配をしている実
は連絡先を聞かれました本当に
困る私私LINELINEやってないです
とかいうよ
言ったよパイモン大丈夫パイモン以外の人
とLINEは交換してないパイモンは
裏切ったりしないようんつまり買えない
ちびりは病気みたいな
もおかしいおかしい変えないちびりは病気
みたいなもんだからもうだめだやばい名前
1回出てくるたびに笑ってしまう
まずいおいらたちは必要なこのを持って
こいつを家に連れてて病気を直してあげ
ないといけないってことかそうだね病気が
治ったら名前も治りそうかもしれ
ない
よいつまでも可愛いああ替えのちびりなは
全然わからなかったみたいだぜあのの話も
長いそうだね前もやばい名前のせいで任務
集中できないや本当にそう私ここからなた
ずっと替えないつり背負っていくのもう
大きな罪を犯してしまったよ私はでもま
こいつが大きくなる前にパパッと問題は
解決できちゃう可能性もあるしなそしたら
こいつは元気に成長できるん
だろうあいつの言うこと信用できるか
わからないけど上を探すんだっけかい
おいらたちも探してみようぜもしかしたら
り早く見けられるかもしれないさどうして
変えないチリしかないんだ選択肢
がやばい本当に変ないちりも一緒に
行こうもう本当にやばいどう
しよう本当にやばいあの任務に集中ができ
ない一緒に行こうじゃないよ本当にいや
喜んでるようでよかっ
たやばい本当にやばい
ありがとう長らくお任せしましたお待たせ
しましたどこにあるんだこれ上上だもう
本当に
やばい本当にあのネタ枠だいぶネタ枠伝説
任務とかになっちゃうかもしんないどこで
出てくるかわかんない
けど本当にまずいかもしれ
ないあそういえばあの余談めちゃめちゃ
ここで謎の余談なんですけど明日じゃなく
ってあのななんだっけなんだっけなんて
いう名前だっけ
えっと名前が出てこなくなってしまっ
たホルスモールだそうホルスモールって
いう新しく出たガチャじゃないガチャじゃ
ないもうやばいちょっと買えないつりに
引っ張られて口もできなくなってしまった
私本当に
まずいそそもやばそうあやばいやばい
やばいそうあの私は明日現神じゃない
ゲームを初めてやってみるのでちょっと
怖いかわかんないんですけど異変なやつ
そうそうそうそうなんかあのなんだっけ
もう
やばい買えない1mmに取ってかれた全部
私の色々取ってかれた気がするよ本当に
そう異変なやつをやってみようと思うので
もし怖かったら私途中で叫び倒すかもしれ
ないんだけどちょっとやってみようかなと
思いますたまには
珍しく人生初かもしれないあ死んだ死んで
ないあれ死ん
でるちょっと待ってやばいちょっと助けて
ああ
やばい何何何おかしくない話入ってこ
ないマジで背景で何が行われてんの
[笑い]
あもうおかしい
よもうさ告知が真面目にできないって
どんなこと
よ危ない危ないよかった1回落ち着いて
マジ
でやばい本当話が入ってこないぞ本当に
やばいどこ行ってもなんか
問題今日カオスすぎるやばいでも音量とか
のカオスじゃなくてよかった私が普段もう
ちょっとさもうちょっと冷静な私今日だめ
だ今日笑ってしまう本当になんかあれだわ
配信見る前にまだいぶ昇進してたからなの
かテンションが
おかしいおかしいよマジでやばい本当に
まずいでま明日異変を見つけますって話
です明日は珍しくちょっと7時の19時
から配信をやるので皆さん見てください来
てください1人は寂しいので来て
くださいということでやっと告知が今
終わったのであのなんだっけらにちゃんの
やつを取りに行こうと思います何かしら
ずっとあれだわそして1人マルチおいで誰
でもいいので来てくださいそういえば忘れ
ていたい加減にしてああちょっと待っ
て家に帰ること
危ないちょっと待ってくれちょっと待って
くれ
よやばいやばいよずっと何か起きてるよ私
フボーがか真面目に取り組んで欲しいの
に誰かマルチ来たい方いれば是非来て
くださいいらっしゃいませ
ですやばい本当にやばい今日何かしら起き
ているずっと
ちょっと1回落ち着きました一旦落ち着い
て落ち着いてキャラを変え
て誰か入りたい人いませんかお
いらっしゃいませひなたさんいらっしゃい
ませということでやっていこうと思うん
ですけどムちゃんは多分即死してしまう
でちょっと変えましょう何にしようかな誰
どんな敵なんだろうわかんない初めまして
で笑いすぎて手が今ね震えちゃってるの
なんかえ笑いすぎるとさ手ってしびれるか
ないやばい本当にやばい今日
やばいあれひさん入れられてないなんでだ
なんでだなんでだ私が悪いもしかして
ちょっともう1回お願いします
やばい本当にカオスだ今日本日カオス
でもう色々と
やばい水の味はんでだなんでだかな大丈夫
ですかのはどうなってるんだのはが大丈夫
ですか
ねとりあえず行っちゃう待ちますかあの
倒しながら待ちましょうあ
ちょ待っ待てこれでチェックいらっしゃい
ませ
くださいちょ私バツをしてたかなごめん
こしちゃってたらごめんなさいじゃあ行き
ましょうかもうあのちびりのせいで割と
全部持ってかれて今お腹すき始めてきた
ぐらいなんですけれどもわホラーワイが
合法なんかしりとりの救世ったんだけど
やった私知りとり勝てそうボ言えば勝てる
よ
みんなやばい死ぬし
危ないあ瞬殺アチーブメントもゲット
ありがとうございますでもでもでもでもで
もあのフリーなちゃんでもらうのではなく
ここをねふにして好感度を上げまくると
いうやっぱマルチの好感度マジでいいん
でやったねこれかやったありがとうござい
ますくまりを倒した後くま竜じゃないよ
ふりくま竜誰ですかやったありがとう
ございますちょっとワンマチャンス行き
ましょう無限無限しりとり編行きましょう
あまだいないここじゃない1回戻らなきゃ
だめ
だやばい本当にお腹空いてきちゃった笑い
すぎてあれここかここ
だやばいやばい暑いし少くなってきた
しでは行きましょうか2度目2度目のワン
マ
チャンス行くよ皆さん行きましょうレッツ
ゴー瞬殺瞬殺ちどりさん
トルの救世手行くよあれお花咲いてるんだ
けどうお花咲いてる
よまだお花されてましたまだあれか距離が
もうちょっと離れないとだめでし
た
ああれバグっ
てるちょっと今日色々ありすぎてる今一瞬
バグってたおかしかった飛びながらさ手
縮こまってたもん絶対おかしいもんねあ
よかった帰ってきたよみんな鳥が鳥帰って
きたよかっ
たやばい本当
にちびりで全部持ってかれてしまっ
たちびりちびりちびりちょっと音手わかん
ないななんなん
だラワが
ボ行きましょう第2の
ゴボあちょっと待って間違って村に
ちょっと待ってって1人で気づいて
私マフィンしてんの気づい
てもういいやみんなに任そ私秘めされ
ちゃうけど皆様に任せまし
た
即死ワンパンああ無惨な状態
でするよ私は
ぬすっとみたいムにぬすっとになって
しまういやありがとうございますこのさ
この指あこれ笛なんだ待って指かと思った
わ名前ちびれに変えようか
ななの宮殿でか確かにめっちゃでかかった
よねこの指も欲しいしこのこの葉っぱも
欲しいな波しぶきのエラえこれエラなんだ
えちょみんなさ好きな人はちびりにし
ましょ回復ありがとうございますあコミに
してくださったのねありがとうございます
ワンパンです
が
えっともう1回行こうもう1回行き
ましょう
あ大出追跡できるよ待ってなの新しいナタ
を感じるこれ
はこれをこれえーめっちゃしたしかも3本
しか生えてないのこれめっちゃ特別扱いな
んだだけどえもうあれじゃんム90まで3
年くらいかかりそうじゃないこれえさっき
さバグってる人またいる
しえじゃもう1回行こうもう1回行こう
もう1回行きましょう皆さん一旦ね祭の前
にもう1回だけ行っちゃってまた飛んでる
のでわでワンパンなので手したらまた
新しいポイントが表示される了解ですこれ
なら私村にも90行けると思います
なんでいつも落ちそうなんだまらにちゃん
こっそり落ちそうなのやめて
くれいやワンパンなので私はサーフィンで
逃げ回って
ます
ほら頑張れ
最低遠くから見てるああ可愛いあめっちゃ
可愛い危ない死ぬえめっちゃ可愛くない
これ本当に泳ぎ泳ぎ
泳ぎフグついてるフグめっちゃ可愛い本当
によありがとうございます助かります皆
さんずずとりあえず全部使っちゃおうかな
もう1回だけラスト行ってラスト行ったら
最終行きましょうかいやムニちゃん本日
聞けてよかったよ命名会なんか命名に持っ
てかれちゃってニちゃん引いたこと
ちょっと半分忘れかけてるんです
けどもう1回取り行きましょう
よしもう一度ワンマチャンス取りあれ飛ん
でなくないあれ飛んでない飛び忘れどう
飛び忘れです
ね鳥飛んで
くれ願ったら飛んでくれないかな
いける
あ牛乳に続きにも抜けなしでましたお引け
たんですかとちさんおめでとうございます
ナイスパありがとうございます
めっちゃめちゃ嬉しいですいや一緒ですね
牛乳
にやらも牛乳と呼ぶ人たち私たち
はありがとうございますたろっち
さんなで盛り上げをナイスパーっ
てありがとうございますやばにもこなんか
最近さすり抜け率低いからてか鳥飛ばなく
なっちゃったなんか疲れてる
多分多分疲れ
てる鳥疲れてます
ねもう1回ちょごめんなんか鳥取り待ち
ずっとやっ
てるずっと取りまってるんだけど私大丈夫
か
な一生取り
待ち歩いてる今歩いてみまさか
のナイスパナイスパ本当にありがとう
ございます助かり
ます嬉しい
ですそして行きましょう私たちもニを成し
に村に育成
計画行ける
ぜ待っワンパンなの忘れないで私記憶に
残してな
のマジでまたみんなにお願いしちゃっ
てすぐお願いしちゃうからみんな
にお願いします頑張れ投げてこうドッジ
ボールで勝つから
私ドッボールでなんとかいけるかもしれ
ないよしじゃあとりあえず次は最行きます
か
最終大会も行ってまにちゃんできる限り
あげたら今日はちょっと終わりましょうか
ねその辺であたの伝説任務とかまた土曜日
土曜日もねまた22時から配信するので皆
さん来てください
是非待ってます私座して待ってますので
よろしくお願いし
ますじゃあ行きましょうかにちゃんを連れ
てこで探索始めちゃいそうだ
なそれって100になっちゃいそうで怖い
よすぐ100なりそうで怖いよ
私これは何なんだろう何なんだろうって
思いながらもったいぶっとこう
一応待って合ってるこっちで合ってる逆逆
逆逆逆だって行音痴また出ちゃっ
てるごめんみんな逆だ走れ逆でしたみんな
サフボードそうか
えいけるぞドリフトドリフトすんのマに
ちゃんドリフトって言葉知ってるのなんか
可愛いなこの可いさでドリフト知ってる
そのことが可愛いな発の風
はたかよし早早はげ走
で何これ
なんか怖い人
いる行け
怖いなんか床になんかついてるあ
怖いでも音かっこよくないめっちゃ音
かっこよくない
行け何かわかんない
けどえこのさ音あれだわPVで消えた音だ
わめっちゃ可愛いあれ危ないかも死にかけ
危ない危ない
危ないなんか与えられてないと思ったら
死にましたで
もちゃんとちゃんと死んで
いく常連のように死んで
いく
見事やばい本当
に変えとこうキャラ変えとこうね
ちゃんとキャラを誰にしよっかなキャラ
フナちゃんリーナちゃん
やっぱりナちゃんいればないかと思ったら
もう終わってまし
たありがとうございます終わってましたわ
本当にありがとうございます助かります
本当に
ねなんかもらった明瞭な意思の風情
ありがとうございますなんかもらっ
たええなんかそういうのもあるんだ新しい
ねナタを感じるナタを感じ
てあたさりましたかなたやってますかなた
やりながら聞いてたりするのか
なあたはいいですねこれでも絶対本手の時
も言ってたんだろうな本手の時やって
たら初めて新マップが出ますようの時に私
いたんですけれどいたんですけれどもじゃ
ないいました今今い
ます今いるんですけれどもいいねやっぱり
一緒に
テさすごいなたやりながら見てます
やっぱりなたを感じて見
てるこれあれか熱くて死ぬ系かやばい色々
と考えなきゃいけなくなってきた
えやばナタを感じて私たちみんなナタを
感じてる現神は今ナタが暑いからねそりゃ
そう
か逆にそれ以外暑かったら驚きだけど
は本テヌが熱い
ですさっきストーリーちょっと進めたけど
めちゃくちゃ良かったうわあめちゃくちゃ
いいを聞いた後にちびり思い出しなんか私
の脳内にちびりが浮かんだんだけど大丈夫
か
な危険な匂いしかしないよめっちゃいい話
の横で危険な話だよ本当に
怖いこの先が心配でしょうがない未来が
不安だ
ああ指ゲットいや怖いって指ゲット怖いっ
てねこの辺じゃないのか
なもっと先だわ意外と長いですねこのまま
上に
行くなんか高くないこれどうやって行くん
だの敵素材倒しながら向かってます
ありがとうございますめちゃめちゃ
してくれているでもただ次どこだ次はどこ
なんだ
私ジャンプジャンプ
遅いジャンプが遅い低いジャンプが待って
出て出て出て出て出
てやったねムちゃん用のゲットゲット
ありがとうございます
をついやめっちゃめっちゃゲットする蜂蜜
みたいなやつふーさんになれそうだよ
私術回心の少なの指に見えてきた私も最初
思っ
たなんか集めたくなっ
たいやでも私あれ丸のみさ私が板取りくん
だったらもう絶対できない丸のみおいほど
いい壁が出ちゃうかもしれない誰の指なん
だろうそこじゃないかマップ見えないから
道が分からない確かに申し訳ない本当
に迷子に迷子になり得ない完全にこれは
ねえなんかさマルチでもさ指点開けれたら
いいと思うんだけどそれはまだ叶わない夢
ですねいつかマルチでも開けれるように
なってくれたらいいな思ます
が潔癖以前に丸のみは
無理そそうかそうか確かに誰でもそうか
丸のみ痛い梅で痛いってなる喉にあの魚の
骨刺さった
みたい絶対
[音楽]
なるやばい本当
にやった宝箱てる
ジャンプついでにのように予想の
サプライズもう誰も村ムにを使わ
ないら抜き言葉が今現在流行ってる中で私
はラ多め言葉なんだけどどういうこと
だやき言葉じゃないタイプ
の
よしなんあれなんか浮い
てる何なんだろうあれフグみたいなやつ
浮い
てるなんかビミ思い出すちょっとピクミン
みたいな感覚
よよし倒せ倒せ倒せやった指ゲット指
ゲット指ゲット指
指指ゲット
予想外のサプライズだねやったねやったね
やったね肉
ゲットでもここで行きの行きのりじゃない
わえどっちだこっち
かなんかに乗るらしいです皆さん何ですか
これ
はここに乗るのかなあ乗るんじゃないか
飛んだだけだっ
た乗ったかと思ったら飛んだだけだったわ
最終最終最終がかりフリーの優雅にあえ
これえらか
なあ別に顎の方のエラじゃないのかこれ
は顎の方のエラなのかと思ってたわ違うか
ええなんかここの景色も綺麗だなめっちゃ
いいなめっちゃ
いいめちゃくちゃ良くないこれえ老みたい
なこれは何お広めだ死んじゃった大丈夫
なんかサイコパスみたい
な死んじゃった大丈夫もうサイコパスの
言葉なのよ
えっとこれは何
だえ
え乗ったよ
遠い私魚になれたこれ何竜魚サメ顎のエの
集めたくないの確かに確かにだけさ確かに
だしさあの指指の次はえらかよってなるよ
ねもうどんだけムアに体内の何か集めよう
としてんのみひさんここあるどこだどこだ
こっちこっちか
などこだどこにいるんだ
やばいどこだあここだありがとうござい
ます助かりますめっちゃ助かるありがとう
ございますアクティブ化しときましたこれ
が何の意味かわからない
けどよし行き
ましょうあ暗くなったかと思ったら暗く
なったかと思ったかったありがとうござい
ますめちゃめちゃ
の辺
はナタいいなナタ好きになってきた
よいしょどんな場所でも好きになるん
だろうけど
結局結局ねムにちゃんムにちゃんばっか
言ってたらフリーなに嫉されちゃうから
ね僕だけじゃなかったのかいあでもナも
いるからあれかもう一歩多彩生だよね
ほとんどそんな
もん現身はしょうがない現象は一歩多生で
しょうが
ない可愛いお友達になってほしいちびりの
ちびり友達がいないんだ今あんな名前を
つけちゃったせいで今いじめられてん
の裏付け設定やばく
ないいじめられてる設定なのやばい
わやったありがとうございます受け取ると
いい
をすあ違う
わこれは違う牙だあちの唯一の友達が死ん
じゃっ
たかわいそう
にまあれだねライセで会おうラセで会おう
なちびりの友達ありがとうございますき
ますの友達を探すたも実は今やってるん
でしお願いします見つけたら見つけた
何これ何これちょっとGGGGが開かない
今更であってたわえ落逆何これ
面白サイエンティスト
え
[音楽]
ええ何これ
ろ原石もらったああ泳いじゃった泳が
なかったあちょっと待って逆だよちょ
みんなを置いて行ってしまう置いてって
しまうけど気になるこれ気に
なるこれは気になるな登って登れないのか
登ってくれ
頼む登って
登苦手なの私えこういうギミックもあるん
だ今回はこんなギミックなんだねえ面白
めっちゃ面白
ずっと言ってる僕がえめっちゃいい新しい
ギミックテンションが上がりますね探索
ガチ勢からしたらもうテンション
155なぜ刻んだの
かやいいな次はちょっと待ってみんな置い
て行ってしまってる私やばいみんな置い
てってしまってる急いで帰っ
てちゃん今日出た新のちゃん
で超可愛い本当に
可愛いあの移動速度も倍なんだよめっちゃ
良くない本当に可愛いよよかった引いて
よかった毎回感謝する
[音楽]
これちょっと頑張ってああちょ違うなんだ
これえなんか赤くなった床がオレンジ色に
なった
ギミック無視してワープとか解放してる
からチュトリアルがたまりまくってるあで
も確かにけどそれでそれでいいですよ
全然本当に引けてよかったですね
ありがとうございますちょっと中古の
フリーのやめてやめ
てあのね別物よちゃんとよ1人の人として
見ないとねだめよ
サーフボードかそうかじゃ思いっきり遊ん
であげえっとどこだどこ
だえでもさムアにちゃんのいいところね
めっちゃねあの私ね見つけたのよあの
なんかねなんだっけななんか見てて見つけ
たんだ
けど別のキャラに変えた時に泳ぐじゃん
ここでそしたらさんこ検索入れましたお
どこどこどこどこどこどこ
あこっちだこっち
だ人品て言う
から確かに私が悪かった私が誘ってい
たありがとうござい
ますそっか私が私が新品って言ったから
かそうだね新品があれば古いものもある
はずだそりゃそう
だ何1人で1人の人として見てあげなきゃ
だめだよじゃないんだよ本当
にいいツッコみをもらってしまっ
たいやあいっぱいこれ何個くらいあるん
だろう
ねおなんだこれなんか次元爆弾みたいなの
落ちてる
よなんだんだこれは分から
んこのこの資距離で投げてるおありがとう
ございます助かります
で
眠りいやいいねあと10分で12時になっ
てしまうなんだかんだえ花坂じいさんいる
いや
親指親指おじさんか
なちょ気になるんだけどちょっと待って
待って待って待って
ああだから表示されるんだそれよりごめん
ちょっと待ってってになって仕方私
はなんでそんなところにいるん
だろう
え
そこマジで何なんだろう
あれ花坂おじさん何なんだろう怖いな花の
話ずっと花言葉についてずっと語ってきあ
イベントの人かなんだイベントの人か
びっくりした変なおじさんかと思った
わ普通に結構これまずいかと思ったけど
大丈夫でした普通の人でした加する
よあと9分くらいで終わりますか
ね意外と回れたんで結構良かったですまた
ナパそうナパされかけた危なかったあの坂
にれたら鼻咲かれるからね私えここに戻っ
てくること
ある
あ
あちょっと待ってちょっと待ってくれない
かこれは待って
よえちょっと待っ
て遊びに行く
まずい私なのてさくれればえあはチもう私
手からコントローラーを話したくなった
キーボードを話したくなったナンパなんて
言ってる今
ないまずいあどうしようこれまずいやばい
ちびりの次に
まずい踊ってる場合じゃないんだっていや
迷子のりさんになっちゃったもうこれは
これ
まずいじゃ皆さんここまで
戻ってきてくださいもう今日はもう12時
なんでね満足しまし
たやばいごめんなさいみんなせっかく行っ
てくれてたのになんでこんなとこに戻って
くんだよて思ったら突っ込みを入れたく
なったんです
けどマップ開けていないのは私でしたと
いうことでちょっと並んでここで終わりに
してちょっと雑談最後ちょっと
全くない雑談して終わっていいです
かいやということでとりあえずニちゃんを
引けました本当に良かったですありがとう
ございますわにちゃんを引いて今日の旅上
をちょっと紹介するとするとえっと報部で
みんなで集まってもらってモちゃんを引い
た後そう買えないちびりの命名を見れて
楽しかった買えないちびりの命名があり
そして
えっとの素材を集めまくる
[音楽]
マジでやばかった今日やばいと思っ
たマジで笑いすぎたわさすがに面白
すぎるまた買えないちの今後の活躍も皆
さん活躍を見ていてくださいということで
まちゃん素材集めてくださって皆さん
ありがとうございまし
たんさんさんそして
にもうった
んありがとごいましたてくいっぱい
あるもうちょっとチルでまだ未だに笑い
そうにかけて
いる今日は解散しましょうということで
ドロプレイに戻りますありがとうござい
まし
たお釣りお釣りお釣りなんだけど雑談し
たいからちょっと待ってくれ
ならないでくれということで
ちょっと現人は一旦閉じ
ます
閉じろ出ましたかちょっと1回ハムリー
タイム失礼いやということであんまりあの
あんなになんか動画中にバカ騒ぎみたいな
感じで笑ったりしないしああいうのがある
と毎回カットしちゃうんですけれど
も今日はねちょっと意外と話してしまった
話してしまった笑ってしまっ
た悪いことがのよう
にいや面白かったです本当に皆さん見て
くれてありがとうございましたすごい
楽しかったです私明日も配信あるので明日
は結構真面目に取り組みたいような感じが
し
ますいやでも明日も多分ふざけた配信
みたいになっちゃうかもしれないんです
けれども楽しかったですねなんとかなり
ましたね笑に引いた
しちで笑えたし一応私の心は半分治りまし
たありがとうございます人生にさあれそう
みんなねみんなよ見てる
こここ見てるみんなにもさあれよマジで私
にもさあれで言っ
ちゃうそうでも私は結配信もいも楽しい
けどこれでもまだねを目指したいっていう
気持ちもあるしもそれぞれ行きたい人生が
あるだろうから後悔しないように人生を
行きましょうって話ですね突然深い話に
なってしまっ
たということでま12時になった
しイントネーションどうしたんだたし
終わりましょうか皆さん最後まで見てくれ
てありがとうございまし
たまた言ってしまったチャンネル登録して
くれてる人ばっかだと思うんですけどもし
してない方がいたらチャンネル登録高評価
コメントいつも待ってい
ますということで今日はわにを引けて最高
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃねお釣りでしたバイバイじゃね
じゃねお釣りお
釣りお釣りでしたお
[音楽]